嘿，一个小时20分钟后，我来参加我的频道
对于当地的湾区创作者，有些人开始使用YouTube，有些人则开始
从Instagram开始，我们将彼此联系在一起，并讨论
我认为成为艰苦事物创造者而不是伟大事物的现实
这就像我抛出的第二方，我不是一个很友善的人
我喜欢通过相机与您交谈的人，但当涉及到
实际组织像这样的事情，哦，我需要做的事情，如何邀请人们
他们会来吗？这是我走出舒适区的原因，因为我想
与将要来的人们中的当地人建立联系
一些不是来自美国的影响者，还有一些是来自美国的影响者
美国，所以对于非母语人士，我要问他们口音是否更好
对他们有帮助的事情还是对美国人没有帮助，我也会问
他们对有口音的人的反应，如果您有兴趣
继续通过我们合作伙伴将视频带给您的方式继续观看
加拿大的格雷斯通学院，这是我们在加拿大最喜欢的学院之一
因为如果您在想哦，我想学习一些科目和英语，这是
您应该想到的大学，因为他们在
商务酒店管理，除了您想要的之外，还可以
学习你也可以工作这些程序称为合作程序，这意味着
您学习了48周，然后您开始工作，并获得了有酬工作经验
持续48周，然后您有两个星期的时间提交项目并毕业
这些课程的费用约为20,000加元
住宿费，但我认为如果您愿意的话，它们确实很棒
增强您的专业技能，学习一些语言，获得一些工作经验
在加拿大，毕业后首先是一个更好的职业，所以为此
我们目前与来自欧洲国家南美的学生合作的课程
巴西，阿根廷和智利等国家，我们可以带一些亚洲
来自日本，韩国和中国的学生
因此，不幸的是，这些国家/地区与咨询的联系在下面
其他国家/地区，我们无法提供免费咨询，因为您
拒绝签证的风险很高，但是如果您已经有
加拿大签证，我们很乐意再次帮助您，以下链接与我们的经理联系
会很高兴告诉您哪个课程最适合您格雷斯通学院
记住，这就是我的客厅，看起来像迪玛嗨，好吧，他当时
工作，如果你不认识我，我收到了
YouTube提供的五万美元奖学金，他们要我
投资于为您创建更多的教育内容，
该渠道的奖学金正在下降，非常感谢
观看这是一项巨大的成就，我也为能参与而感到自豪
在YouTube的进一步发展中，所以这是我目前正在使用的摄影机
通常在这里我坐在那里谈论诸如教育英语等
即将推出更多视频，敬请期待，再次感谢您
关注此频道感谢您的订阅我很高兴收到
那个奖学金就是我的新墙lingua Marie现在100万
language rip TV这是我们的俄罗斯频道lingo marina十万
这是我十万的俄语频道
如果您还不是，这是硅谷女孩我的新频道之一
通过讨论业务订阅了，是的，我的名气墙
我也在为客人准备一些你通常不喜欢吃的食物
人们来他们家混在一起，但我已经准备了一些水果和
零食，现在我们要把它们带到楼下
[音乐]准备稳定前进
这是专业40码头，我的演讲中有很多码头
你好，房间在这里拍摄，是的，我确实相信我现在真的在
公司，但问题是有人在YouTube上告诉过您吗
他们不喜欢你的口音，他们实际上有几个人
说他们喜欢我的口音，几个人说我不喜欢
很清楚，很明显，我来自东欧，他们听不懂
他们不喜欢它，他们一直讨厌所有的事情，
美国人或他们是俄罗斯人实际上你像我这样认真的人
告诉我，在我的俄语频道上，我获得了太多的信心，但我却没有得到
英吉利海峡，然后他们来找你说英语的gen'un
记得是俄罗斯人，我敢肯定有些非俄罗斯人不是俄罗斯人
讲者还告诉我，我的口音很差，但俄罗斯人的口音很差
在我的案子中留下来的像硅谷女孩一样，我做了一个关于
机器人mm-hmm，但我打印给我们，我说机器人会像俄语那样
说罗宾，不，我只是不在乎，所以我像每秒一样发音
罗伯特·库兹（Robert Cuz）的科尔曼码头（Coleman marina）对美国人来说听起来像罗伯特（Robert）
像哦，罗伯特，哦，我要以不同的方式发音罗伯茨哈哈哈哈
但这实际上对我有帮助，不是因为他们是非母语人士
就像机器人，这是正确的发音方式，现在我什么也没做
错误，是的，嘿，是的。
生活，所以我的朋友Alexa今天就要来了
她对她人生中的一天的视频发表了评论，就像哦，是的，当然
像丹娜（Danah）的生活看起来不是那样，然后她回应了这一评论
就像哦，哈哈，是的，当然，就像我们正在尝试展示有趣的部分，
然后人回应像是我的上帝
很抱歉，我不知道您会读过这篇文章还是看到这篇文章哦，是的
是的，就像这个人实际上在想什么，是的，他们认为
进入这个黑色的空隙哦，是的，没有人见过他们的共同点是
有趣的是，有趣的地方是Internet有趣的地方，哦，是的
谢谢您的工作，在我的下一个博客中对自己问好
演示文稿可以在YouTube上获得观看次数是否存在某种不同的关系
给有口音的人，或者你只是不在乎我男朋友的
父母有口音，所以我错过了很多笑话
很长时间以来，我认为男朋友的父亲以为我没有开玩笑
所以他们没有给我带来好东西，所以现在我在我的博客上成为您的常客
是的，她就像一个粗鲁的常客，谢谢先生，是的，谢谢迪米特里（Dimitri）
向我们展示比我知道他的口音更远的东西，您了解他的意思吗
知道迪米特里（Dimitri）的口音，实际上他甚至没有意识到
口音，就像你提到它一样哦，是的，你有口音，我从来没有
当你与人交谈时发生意外时，我心里想念
哦，这是一个好问题，所以我认为如果很难
明白然后我的大脑进入认知超负荷状态，然后就像我
就像我不能不注意它，因为我试图弄清楚是什么
他们在说，但如果他们在说我完全理解的话
我认为我得到的反应就像哦，这个人可能像
与我背景不同，所以我觉得还有很多
向他们学习更多，因为我喜欢哦，你一定喜欢一个非常有趣的
对不同事物的看法，例如，如果您想学习一些东西，
然后有人告诉您您从未听说过的这个新概念，
那里太远了，你听起来像是一个真正的绿色牧场
我可以学习很多东西，我想知道那是什么，我有种感觉
有点像这样的口音，是的，我猜是我来自威斯康星州
这是美国中部的一个州，
外面旅行的人不多
美国甚至住在旧金山
我肯定遇到了很多来自世界各地的人
世界，所以我认为我现在的经验是与
对不起，来自世界各地的人们，就像膨胀了一样，所以我
现在不要多考虑了，我想我出生在那很正常
我在亚利桑那州长大后在加利福尼亚好吧，我的家人来自印度，好吧
是你，我总是很好奇，我尝试旅行很多，成为来自
不同的文化和背景就像看到父母在挣扎
让我对第一次来这里的人更加同情
当我上大学时，我是一名社区助理，实际上我是
国际发言权使我失去了很多学生，而他们在任何ASL中都无法胜任
课程，让​​您了解他们如何浏览语言，尤其是英语
但这只是总体而言，但我始终对口音的来源感到好奇
甚至不仅仅是波士顿口音和亚利桑那州访问权的国家
而不是像纽约这样的口音，其中的一部分总是很有趣，我想
你会在任何使它变得非常幽默的事物中增加一点幽默感
有趣的是，我总是很好奇人们来自何处以及他们如何
到你那里，他们现在在哪里，他们为自己的苦恼而烦恼
生活你应该我想在这里看到更多的人
rfx和这里的踢球者可以转到我的新频道的城市美食世界频道
我可以再问一些问题吗，大家好，我们刚才谈到了
像三年前一样，当我第一次来到这里时就开始上线了
英语不是那么敏锐，在高级车手中他们会像嘿
你从哪里来，我想我的口音实际上让我打开了
我自己对陌生人多一点，尤其是在学校，他们会自动
认为您就像来自其他地方的人，他们就像对您感到好奇
因为您不仅仅像其中一个在美国那样，而且这是一个
开始对话的好方法可以开始告诉您我的故事
来自俄罗斯，是的，三年前，是的，这很好，所以我要
说的是，我认为您应该表现出我实际工作的口音
我认为您应该尝试被理解的公司显然您应该尝试
清楚地说出所有的发音，但是我已经
确实为喜欢雇用有口音的人的公司工作
这类公司会听客人款待哦，好吧，是的，因为他们
也知道另一种语言不是吗，就像我们收藏一条船，就像我们
会记录我们的语音邮件，我们会得到一个带有重音的人
公司，你做到了，哇哇，不是，我不知道这很有趣，这很酷
我也住在纽约，这是不同的，所以可能会更多
希望那里有任何好事，是的，您是否认为缺乏信任
有口音的人，或者您不觉得不，我绝对认为
当然，根据您来自哪里，他们将成为刻板印象，然后输入
很有口音，但我认为也许您不想参与其中
无论如何，如果他们因您的口音而无视您，则为mm-hm
很有道理，是的，我想这是性感的，摇滚，摇滚，嘿
在这里，非常感谢你，也谢谢你的开花，我又回到了我的身边
厨房我聚会上还剩下一些东西，这太了不起了，这意味着
我明天要吃些东西，因为我的冰箱差不多不错，不是
不是，但是我一点都没有，我真的很喜欢聚会，但是事情是我
已经连续工作了两个星期，没有任何周末，因为我有
我有很多事情要做，例如Bevin或星期一在这个聚会上，然后我有一个
星期二的演讲有很多事情在做，所以明天我
正式开始我为期三天的周末，我从购物之旅开始
到旧金山名牌折扣店，希望您能到那里买东西
还没有在Instagram上关注我，想看看我购买了什么
在Instagram上使用其lingua Marina，请确保跟随我，非常感谢
观看这部影片，我对美国人对影片的评价感到非常满意
口音是，如果您有口音很强的人，这是一个很棒的对话开始者
参加聚会的人会开始交谈，这是一个很好的机会
您有机会分享您的故事，所以不要害怕您的
讲究口音，但要确保人们了解您发展的好方法
技巧是出国学习像加拿大一样的口语
格雷斯通学院非常感谢您收看这段视频
最后，如果您喜欢它的内容，请喜欢它，我很快就会在您中见到您
下一个视频
[音乐]